As I have told many people before and here also I perhaps maybe,
Zoals ik verschillende mensen al eerder heb verteld, allicht ook hier,
that there is a soul that is
heb je een ziel, die
made out of the causal bodies
bestaat uit de oorzakelijke (elementaire) delen
of all the five elements.
van alle vijf de elementen.
The causal, say for example, of the earth is fragrance.
Zo is bijvoorbeeld geurigheid het causale van de aarde.
So this
Deze ziel -
soul which is made of the five causal bodies
die dus een combinatie is van die vijf causale elementen
and your centers,
en je (energie) centra,
plus we can say, also
en die ook
it has got the control over the parasympathetic,
de controle heeft over het parasympathische zenuwstelsel -
it sits on the spinal cord from outside
bevindt zich aan de buitenkant van het ruggenmerg
and activates the parasympathetic nervous system.
en activeert het parasympathische zenuwstelsel.
So it has a connection with every center.
Hij staat dus in verbinding met elk (energie)centrum.
Now this is the soul when we die,
Als we sterven stijgt deze ziel
with the Kundalini and our Spirit goes into the sky
samen met de Kundalini en onze Spirit ten hemel,
and it is the soul that guides now
en het is ook deze ziel die nu
the movement of our being, whatever is left now
de verplaatsing van ons wezen, of wat er nog van over is, begeleidt
into a new being and that's how it works out.
in een nieuw lichaam; zo werkt het.